Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/howto/using-merge-subtree.po
Languages: ja_jp

source: Date: Sat, 5 Jan 2008 20:17:40 -0500 From: Sean <seanlkml@sympatico.ca> To: Miklos Vajna <vmiklos@frugalware.org> Cc: git@vger.kernel.org Subject: how to use git merge -s subtree? Abstract: In this article, Sean demonstrates how one can use the subtree merge strategy. Content-type: text/asciidoc Message-ID: <BAYC1-PASMTP12374B54BA370A1E1C6E78AE4E0@CEZ.ICE>
ja_jp: Date: Sat, 5 Jan 2008 20:17:40 -0500 From: Sean <seanlkml@sympatico.ca> To: Miklos Vajna <vmiklos@frugalware.org> Cc: git@vger.kernel.org Subject: how to use git merge -s subtree? Abstract: この記事では、サブツリーマージ戦略を使用する方法を Sean がデモします。 Content-type: text/asciidoc Message-ID: <BAYC1-PASMTP12374B54BA370A1E1C6E78AE4E0@CEZ.ICE>

source: There are situations where you want to include contents in your project from an independently developed project. You can just pull from the other project as long as there are no conflicting paths.
ja_jp: 独立して開発したプロジェクトのコンテンツをあなたのプロジェクトに含めたい場合があります。あなたは、競合するパスがない限り、他のプロジェクトからプルすることができます。

source: The problematic case is when there are conflicting files. Potential candidates are Makefiles and other standard filenames. You could merge these files but probably you do not want to. A better solution for this problem can be to merge the project as its own subdirectory. This is not supported by the 'recursive' merge strategy, so just pulling won't work.
ja_jp: 問題のあるケースは、競合するファイルがある場合です。潜在的な候補は、Makefileおよびその他の標準ファイル名です。これらのファイルをマージすることはできますが、おそらくマージしたくないでしょう。この問題のより良い解決策は、プロジェクトを独自のサブディレクトリとしてマージすることです。 これは「再帰的」(recursive)マージ戦略ではサポートされていないため、プルするだけでは機能しません。

source: What you want is the 'subtree' merge strategy, which helps you in such a situation.
ja_jp: あなたに必要なのは、このような状況で役立つ「サブツリー」(subtree)マージ戦略です。

source: In this example, let's say you have the repository at `/path/to/B` (but it can be a URL as well, if you want). You want to merge the 'master' branch of that repository to the `dir-B` subdirectory in your current branch.
ja_jp: この例では、 `/path/to/B` にリポジトリがあるとします(ただし、必要に応じてURLにすることもできます)。そのリポジトリの「master」ブランチを現在のブランチの「dir-B」サブディレクトリにマージします。

source: Here is the command sequence you need:
ja_jp: ここで必要なコマンドシーケンスは以下のとおりです:

source: name the other project "Bproject", and fetch.
ja_jp: 他のプロジェクトに「Bproject」という名前を付けて、フェッチします。

source: prepare for the later step to record the result as a merge.
ja_jp: 結果をマージとして記録するために、後のステップの準備をします。

source: read "master" branch of Bproject to the subdirectory "dir-B".
ja_jp: Bprojectの「master」ブランチをサブディレクトリ「dir-B」に読み取ります。

source: record the merge result.
ja_jp: マージ結果を記録します。

source: maintain the result with subsequent merges using "subtree"
ja_jp: 「サブツリー」を使用した後続のマージで結果を維持する

source: The first four commands are used for the initial merge, while the last one is to merge updates from 'B project'.
ja_jp: 最初の4つのコマンドは最初のマージに使用され、最後のコマンドは「B project」からの更新をマージするためのものです。

source: The benefit of using subtree merge is that it requires less administrative burden from the users of your repository. It works with older (before Git v1.5.2) clients and you have the code right after clone.
ja_jp: サブツリーマージを使用する利点は、リポジトリのユーザーによる管理上の負担が少なくて済むことです。 古臭い(Git v1.5.2より前の)クライアントで動作し、 cloneのコードの直後ぐらいに既にそのコードはあります。

source: However if you use submodules then you can choose not to transfer the submodule objects. This may be a problem with the subtree merge.
ja_jp: ただし、サブモジュールを使用する場合は、サブモジュールオブジェクトを転送しないことを選択できます。これは、サブツリーのマージで問題になる可能性があります。

source: Also, in case you make changes to the other project, it is easier to submit changes if you just use submodules.
ja_jp: また、他のプロジェクトに変更を加えた場合、サブモジュールを使用して変更を送信する方が簡単です。

source: If you made changes to the other project in your repository, they may want to merge from your project. This is possible using subtree -- it can shift up the paths in your tree and then they can merge only the relevant parts of your tree.
ja_jp: あなたのリポジトリ内の他のプロジェクトに変更を加えた場合、それらの変更をあなたのプロジェクトにマージしたいでしょう。これはサブツリーを使用して可能です。それはあなたのツリーのパスを変更(shift up)することができ、そしてあなたのツリーでそれらに関連する部分だけをマージすることができます。

source: Please note that if the other project merges from you, then it will connect its history to yours, which can be something they don't want to.
ja_jp: 注意: あなたのプロジェクトで他のプロジェクトをマージした場合、他のプロジェクトの履歴をあなたプロジェクトの履歴に繋げてしまうことに注意してください。これは他のプロジェクトでは望んでいないことである可能性があります。
